♪ Música ♪
[Voz masculina] Las soluciones de vídeo en vivo y a demanda de Kaltura para empresas
ofrecen innovadoras funciones de intercambio de conocimientos y colaboración,
abriendo nuevos canales de comunicación interactiva
para empleados, clientes y usuarios.
Es por eso que las principales empresas y organizaciones de todo el mundo
están utilizando la robusta plataforma de Kaltura.
Las soluciones de Kaltura se centran en el logro de objetivos en toda la empresa.
Kaltura fortalece su estrategia empresarial social,
permitiéndole acelerar el intercambio de conocimientos,
la colaboración y la comunicación entre los empleados y con los clientes,
mediante aplicaciones como MediaSpace de Kaltura,
un canal corporativo en YouTube y nuestra extensión de vídeo para SharePoint.
Nuestras soluciones transformarán la manera en que su organización se comunica,
llevando la productividad a un nuevo nivel.
Mejore los programas de formación y mida su eficacia de mejor manera
con las herramientas analíticas de vídeo de Kaltura, mejorando los resultados
y reduciendo los costes.
Nuestras herramientas de vídeo también se integran fácilmente en los sitios públicos,
impulsando resultados de campañas de marketing y promoviendo la conciencia de marca.
Llegue a sus empleados y clientes por medio de cualquier dispositivo,
tanto si están en la oficina, en la carretera o en su hogar
conectados a través de una VPN.
Póngase en marcha en muy poco tiempo con nuestras innovadoras soluciones de vídeo
o aproveche los cientos de servicios de API y profesionales de Kaltura
para crear sus propias soluciones y flujos de trabajo personalizados.
Nuestro equipo desea ayudarle a crear su propia solución de vídeo óptima.
Kaltura. Creamos valor con el vídeo.
Kaltura: vídeo de código abierto.